Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/adv_text/po/*.po
Languages: jp

source: adv_100490901_0007_msg
jp: 星間飛行も歌うわよ。もちろん、振りも付けて

source: adv_100490901_0008_msg
jp: ええ！？本当ですか！？

source: adv_100490901_0009_msg
jp: ふふっ、さぁね

source: adv_100490902_0003_msg
jp: ランカー！もう、聞いてよ！バサラがね…！

source: adv_100490902_0004_msg
jp: ふふっ…バサラさんとミレーヌちゃん、 本当に仲良しだよね

source: adv_100490902_0005_msg
jp: え！？そんなことないわよ！ 誰がバサラなんかと…！

source: adv_100490902_0006_msg
jp: でも、堂々と本音が言えて、 ケンカができる相手がいるって、いいなぁって思うなぁ！

source: adv_100490902_0007_msg
jp: うーん…そういうもの？ そういえば、ランカとシェリルはケンカしないわよね

source: adv_100490902_0008_msg
jp: 確かに…でもシェリルさんはいつも優しくて 大人だから、言い合いになることってないかも

source: adv_100490902_0009_msg
jp: なるほど…あたしとバサラに足りないのは お互いへのリスペクトってことなのかしら…？

source: adv_100492101_0003_msg
jp: あっ！レイナ、いいところに！ねぇ、今から時間はある？

source: adv_100492101_0004_msg
jp: あると言えばある

source: adv_100492101_0005_msg
jp: なら、あなたの時間をわたしにちょうだい。 前からあなたのファッションに興味があったのよ

source: adv_100492101_0006_msg
jp: いつもレイナが着ている服のテイストを 次のライブの衣装に取り入れたいって思ってるの

source: adv_100492101_0007_msg
jp: わかった。その代わり、シェリルの時間もほしい

source: adv_100492101_0008_msg
jp: ふふっ、いいわよ。じゃあ、今日はお互いの ファッションについて思う存分、語り合いましょう！

source: adv_100492101_0009_msg
jp: しっかり語らせてもらう

source: adv_100492102_0003_msg
jp: それでシェリシェリ。 相談があるって言ってたけど、何かあったの？

source: adv_100492102_0004_msg
jp: ええ。今度ライブがあるんだけど衣装のことで少し悩んでるの。 だから、マキナの力を借りられたらと思って…ダメかしら？

source: adv_100492102_0005_msg
jp: 全然！ダメなんかじゃないよー！むしろ、大歓迎！ シェリシェリが頼ってくれるなんて嬉しいよー！

source: adv_100492102_0006_msg
jp: ありがとう。そう言ってもらえるとほっとするわ！これなんだ けどね…この演出だと、どうしても衣装が埋もれてしまうの

source: adv_100492102_0007_msg
jp: なるほどなるほど…うんうん。じゃあ、こういうのはどう？ これなら演出の邪魔にもならないと思う

source: adv_100492102_0008_msg
jp: …うん、いいわね！さすがマキナだわ！ 今度、お礼をさせてちょうだい

source: adv_100492102_0009_msg
jp: どういたしまして！でも、お礼はいらないよ。 シェリシェリに喜んでもらえるだけで十分だからね！

source: adv_304401_0008_msg
jp: ええと…用意するのは、 材料とエプロンとキッチン用品と…

source: adv_304401_0009_msg
jp: それから主役のチョコレートね！

source: adv_304401_0010_msg
jp: シェリシェリ、準備ばっちりだね

source: adv_304401_0011_msg
jp: せっかくマキナとカナメがチョコレートの作り方を 教えてくれるんだもの

source: adv_304401_0012_msg
jp: 当然でしょ？

source: adv_304401_0013_msg
jp: えへへ、今日は私たちに任せて！

source: adv_304401_0014_msg
jp: 何かわからないことがあれば いつでも聞いてくださいね

source: adv_304401_0015_msg
jp: ありがとう、カナメ、マキナ

source: adv_304401_0016_msg
jp: それにしても、シェリシェリから 「チョコレートの作り方を教えてほしい」って 言われたときはビックリしちゃった

source: adv_304401_0017_msg
jp: アルアル、喜んでくれるといいね！

source: adv_304401_0018_msg
jp: べ、別にアルトのために作るわけじゃないわ！

source: adv_304401_0019_msg
jp: バレンタインライブに向けて、 気持ちを整えたかっただけよ

source: adv_304401_0020_msg
jp: ふふっ、そっか、そっか！

source: adv_304401_0021_msg
jp: 私たちもワルキューレのみんなに 毎年チョコを贈ってるんです

source: adv_304401_0022_msg
jp: 相手に喜んでもらえるような おいしいチョコレートを作りましょう！

source: adv_304401_0023_msg
jp: ええ！早速始めましょうか

source: adv_304402_0008_msg
jp: シェリシェリ！いいライブになったね！ すっごく楽しかったー！

source: adv_304402_0009_msg
jp: 急だったけど、ワルキューレのみんなに ゲストで来てもらえてよかったわ

source: adv_304402_0010_msg
jp: 切ないバレンタインってテーマ、 今回のライブと楽曲にぴったりだったね！

source: adv_304402_0011_msg
jp: ええ、そうね！

source: adv_304402_0012_msg
jp: ……そうだ、マキナ

source: adv_304402_0013_msg
jp: バレンタインのチョコレート、 手伝ってくれてありがとう

source: adv_304402_0014_msg
jp: ランカちゃんにもグレイスたちにも喜んでもらえたわ！ カナメにもお礼を言っておいて

source: adv_304402_0015_msg
jp: そっか！良かったー！！

source: adv_304402_0017_msg
jp: シェリシェリ、どうかしたの？

source: adv_304402_0018_msg
jp: マキナは気にしてたみたいだから、 一応言っておくけど……

source: adv_304402_0019_msg
jp: アルトにもちゃんと渡せたわ

source: adv_304402_0020_msg
jp: 本当！？えー、その話もっとくわしく聞かせて！

source: adv_304402_0021_msg
jp: もう…アンコールのあとでね。 今はとにかく歌うわよ！

source: adv_304402_0022_msg
jp: はーい！楽しもうね、シェリシェリ！

source: adv_304402_0023_msg
jp: ええ！

source: adv_105801_0008_msg
jp: お～！雪がたくさん降ってるんよ！

source: adv_105801_0009_msg
jp: マキナさん、レイナさん！ 今日はこの惑星でライブをするんよね？

source: adv_105801_0010_msg
jp: 何の記念って言ってたっけ…？

source: adv_105801_0011_msg
jp: お祭りの記念ライブ

source: adv_105801_0012_msg
jp: そうそう！この惑星でずっと前から開催してる 雪祭りの記念ライブだよ

source: adv_105801_0013_msg
jp: そうやった！ 雪祭り、ぶっちゃええね～！

source: adv_105801_0014_msg
jp: それにしても…

source: adv_105801_0017_msg
jp: マキナさん？レイナさん？

source: adv_105801_0018_msg
jp: …寒い

source: adv_105801_0019_msg
jp: うん、すっごく寒い～！耐えられないよ～！ フレフレはいつもどおり元気だよね…

source: adv_105801_0020_msg
jp: 寒いのは慣れとるかんね！

source: adv_105801_0021_msg
jp: それにこの寒さはウィンダミアを思い出すんよ

source: adv_105801_0022_msg
jp: …いつかウィンダミアでも ワルキューレのライブができたらええなぁ

source: adv_105801_0023_msg
jp: …そうだね

source: adv_105801_0025_msg
jp: フレフレ…

source: adv_105801_0026_msg
jp: …そろそろステージに行こっか！ カナカナたちも待ってるだろうし！

source: adv_105801_0027_msg
jp: ほいな！

source: adv_105801_0028_msg
jp: 承知

source: adv_105802_0008_msg
jp: ふふっ、雪遊び、すごく楽しかったね！

source: adv_105802_0009_msg
jp: カナカナも最初は戸惑ってたけど なんだかんだ一番はしゃいでたし！

source: adv_105802_0010_msg
jp: 美雲もかなり本気で遊んでた

source: adv_105802_0011_msg
jp: だね！ それから、フレフレも元気出たみたいだし…

source: adv_105802_0012_msg
jp: …良かった

source: adv_105802_0013_msg
jp: やっぱり、故郷を思い出すと ちょーっぴり寂しくなることもあるもんね

source: adv_105802_0014_msg
jp: …私

source: adv_105802_0015_msg
jp: レイレイ？

source: adv_105802_0016_msg
jp: フレイアが言ってたように いつかウィンダミアでもライブがしたい

source: adv_105802_0017_msg
jp: フレイアの大事な故郷で歌いたい

source: adv_105802_0018_msg
jp: ワルキューレとして、一緒に

source: adv_105802_0019_msg
jp: …うん、そうだね

source: adv_105802_0020_msg
jp: いつかウィンダミアでライブをするときは フレフレのルンがピッカピカになるような きゃわわ～な衣装を用意しないと！

source: adv_105802_0021_msg
jp: 今は、その日に向けて、 私たちにできることをしよう！

source: adv_105802_0022_msg
jp: うん、精一杯歌う

source: adv_100499301_0003_msg
jp: レイレイ！久しぶりに喧嘩してみない？

source: adv_100499301_0004_msg
jp: 喧嘩…わかった。受けて立つ

source: adv_100499301_0005_msg
jp: よし、それじゃあ早速…えーっと、うーんと… レイレイのバカ！いたずら好き！ そこがきゃわわ～なおちゃめさん！

source: adv_100499301_0006_msg
jp: マキナ、途中から全然悪口じゃない

source: adv_100499301_0007_msg
jp: うーん…やっぱりダメだね。 レイレイと喧嘩なんてできないよ…

source: adv_100499301_0008_msg
jp: 当然

source: adv_100499301_0009_msg
jp: 私は、どんなマキナも嫌いになれない

source: adv_100499301_0010_msg
jp: 私もだよ！レイレーイ！

source: adv_100499302_0003_msg
jp: う、うーん…？

source: adv_100499302_0004_msg
jp: あっ…カナカナごめん、起こしちゃった？

source: adv_100499302_0005_msg
jp: マキナ？…やだ、私ったら、テーブルで 寝ちゃってたのね…この毛布、マキナがかけてくれたの？

source: adv_100499302_0006_msg
jp: うん。頑張るのもいいけど、無理だけはダメだからね。 さ、もうお部屋に戻ろ？

source: adv_100499302_0007_msg
jp: そうするわ…って、マキナ。 あなたまで私の部屋に来るつもり？

source: adv_100499302_0008_msg
jp: そうじゃないと、カナカナお仕事しちゃいそうだからね。 今日はレイレイと一緒に、お泊りしちゃおっかな～？

source: adv_100499302_0009_msg
jp: まったくもう…でも、ありがとう。心配かけてごめんね

source: adv_100500501_0003_msg
jp: …できた！クラゲの飾り切り…！

source: adv_100500501_0004_msg
jp: 上手じゃない！さすがレイナ、覚えが早いわね

source: adv_100500501_0005_msg
jp: カナメの教え方が上手いだけ。あと、褒め方も。 …カナメのそういうとこ、すごい

source: adv_100500501_0006_msg
jp: そんなことないわ。レイナの成長が早いのよ

source: adv_100500501_0007_msg
jp: それにしても…ふふっ、昔のレイナと比べると、 本当にすごく成長したわね

source: adv_100500501_0008_msg
jp: 昔の話はナシ。大事なのは、常に今

source: adv_100500501_0009_msg
jp: ふふっ、ごめんなさい。そうね

source: adv_100500502_0003_msg
jp: リン・ミンメイ物語、見てきた

source: adv_100500502_0004_msg
jp: あら、また見てきたの？ふふっ、レイナちゃんから この報告を受けるのも何回目かしらね

source: adv_100500502_0005_msg
jp: 何回見ても面白い。大好き。でも…

source: adv_100500502_0006_msg
jp: でも？

source: adv_100500502_0007_msg
jp: 最近は、本物のミンメイを見るのも好き。話してて楽しい

source: adv_100500502_0008_msg
jp: 驚かせたくなる

source: adv_100500502_0009_msg
jp: ええっ？えっと…悪戯は程々に、ね？

source: adv_1401101_0008_msg
jp: よう、フレイア

source: adv_1401101_0009_msg
jp: あ、ハヤテ！

source: adv_1401101_0010_msg
jp: アイススケートの練習はもういいのか？

source: adv_1401101_0011_msg
jp: フレイアが転びすぎて カナメさんが困ってたって聞いたぞ？

source: adv_1401101_0012_msg
jp: それは、この前のライブの話！ 今はもうばっちり滑れるようになったんよ！

source: adv_1401101_0013_msg
jp: 悪い、悪い。そうだったな

source: adv_1401101_0014_msg
jp: 心がこもってない！

source: adv_1401101_0015_msg
jp: それで…窓の外をぼーっと見て、どうしたんだ？

source: adv_1401101_0016_msg
jp: …この前のライブを思い出してたんよ

source: adv_1401101_0017_msg
jp: この前のライブで、マキナさんとレイナさんと 話したんやけど…

source: adv_1401101_0018_msg
jp: いつかウィンダミアでもライブがしたいなって思うんよ

source: adv_1401101_0019_msg
jp: お客さんもデルタ小隊も、 ワルキューレも、みんなが笑ってる楽しいライブ…

source: adv_1401101_0020_msg
jp: 生きてることを実感できるようなライブを

source: adv_1401101_0021_msg
jp: なるほどなー。それで深刻そうな顔してたのか

source: adv_1401101_0023_msg
jp: なあ、フレイア。 次のライブ、楽しみにしといてくれ

source: adv_1401101_0024_msg
jp: ふえ？？

source: adv_1401101_0025_msg
jp: ちょっと面白いこと思いついてさ。じゃあな

source: adv_1401101_0027_msg
jp: …ハヤテ、いったい何するつもりなんかねぇ？

source: adv_1401102_0008_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_1401102_0009_msg
jp: お疲れ、フレイア。今日のライブ、すごかったな

source: adv_1401102_0010_msg
jp: ぶっちゃビックリしたんよ！ まさかマックスさんが来てくれるとは思わなくて…

source: adv_1401102_0011_msg
jp: レイナがいろいろ方法を考えてくれたんだ。

source: adv_1401102_0012_msg
jp: たしか、超時空ユニットライブを 調整したとか、なんとか…？

source: adv_1401102_0013_msg
jp: まぁ、とにかく、『お客さんもデルタ小隊も ワルキューレも、みんなが笑ってる楽しいライブ』 ってのに、なっただろ？

source: adv_1401102_0014_msg
jp: うん！私もぶっちゃ楽しかったんよ！

source: adv_1401102_0015_msg
jp: …今の状況だと、ウィンダミアでのライブは、 ちょっと先の話になりそうだけどさ

source: adv_1401102_0016_msg
jp: いつかできるようになったときは こうやってゲストに来てもらうってのも有りだよな

source: adv_1401102_0017_msg
jp: うひひ、そうやね！

source: adv_1401102_0019_msg
jp: なんだよ？

source: adv_1401102_0020_msg
jp: ハヤテ、あんがとね！

source: adv_1401102_0021_msg
jp: どーいたしまして

source: adv_105901_0008_msg
jp: ねぇ、バサラ！いい案だと思わない？

source: adv_105901_0009_msg
jp: 思わねぇな

source: adv_105901_0010_msg
jp: えー！なんでよ！

source: adv_105901_0011_msg
jp: だから、俺は興味ねぇって言ってるだろ

source: adv_105901_0012_msg
jp: そんなこと言わずに！お願い！

source: adv_105901_0013_msg
jp: 断る

source: adv_105901_0014_msg
jp: ミレーヌ、バサラ。また喧嘩か？

source: adv_105901_0015_msg
jp: あ、レイ！

source: adv_105901_0016_msg
jp: 喧嘩じゃねぇ。ミレーヌが勝手に騒いでるだけだ

source: adv_105901_0017_msg
jp: バサラがちゃんと聞いてくれないからじゃない！ って、どこ行くの！

source: adv_105901_0018_msg
jp: もう！まだ話は終わってないのに…

source: adv_105901_0019_msg
jp: まぁまぁ、落ち着け。それで、何の話をしてたんだ？

source: adv_105901_0020_msg
jp: 次のライブって遊園地の近くでやるでしょ？ だから、ついでにみんなで遊べないかなって…

source: adv_105901_0021_msg
jp: なのに、バサラってば断るの一点張りで ぜーんぜん聞いてくれないの！

source: adv_105901_0022_msg
jp: …最近、ずっと忙しかったから、 バサラにも息抜きしてほしいのに

source: adv_105901_0023_msg
jp: なるほどな。確かに、たまにはバサラにも息抜きが 必要なときがある

source: adv_105901_0024_msg
jp: ミレーヌ、俺に任せてくれないか？

source: adv_105901_0025_msg
jp: え？

source: adv_105901_0026_msg
jp: まぁ、なんとかするさ

source: adv_105902_0008_msg
jp: バサラ、どうだった？ たまにはこういうのも良かったでしょー？

source: adv_105902_0009_msg
jp: 何がだ？

source: adv_105902_0010_msg
jp: 何がって…遊園地で息抜きすること！

source: adv_105902_0011_msg
jp: まぁ、いい曲ができたから悪くはなかったな

source: adv_105902_0012_msg
jp: えへへ、でしょ？あたしとレイに感謝してよね！

source: adv_105902_0013_msg
jp: それよりミレーヌ。 昨日できた曲、次のライブでやるぞ

source: adv_105902_0014_msg
jp: …え？

source: adv_105902_0015_msg
jp: だから、昨日作った曲だ

source: adv_105902_0016_msg
jp: 待って待って！たった今ライブ終わったばかりなのに？ 大体、次のライブはまだ決まってないでしょ？

source: adv_105902_0017_msg
jp: 明後日だ

source: adv_105902_0018_msg
jp: うそ！？

source: adv_105902_0019_msg
jp: レイに頼んだ

source: adv_105902_0020_msg
jp: わかったら、練習しとけよ

source: adv_105902_0021_msg
jp: え！ちょっとバサラ！？さすがに明後日までなんて…

source: adv_105902_0022_msg
jp: もー！勝手なんだから！

source: adv_100507701_0003_msg
jp: ねえ、バサラ。次のライブでやる曲なんだけど…

source: adv_100507701_0004_msg
jp: ああ、俺もちょうど考えてた。 やる曲と会場の雰囲気が合ってねぇ

source: adv_100507701_0005_msg
jp: そうなの！珍しく意見があったわね！ だからセットリストを変えようと思うんだ！

source: adv_100507701_0006_msg
jp: いや、必要なのは新曲だ

source: adv_100507701_0007_msg
jp: え！？新曲！？もうライブまで日がないわよ？

source: adv_100507701_0008_msg
jp: 大丈夫だろ。さあ、さっさとスタジオ行こうぜ！

source: adv_100507701_0009_msg
jp: ああもう、珍しく気が合ったと思ったのに！ バサラのバカ！

source: adv_100507702_0003_msg
jp: …ふんふん、なるほど

source: adv_100507702_0004_msg
jp: ミレーヌちゃん、何をしてるの？

source: adv_100507702_0005_msg
jp: ミンメイさん！実はハッキングについて ちょっと勉強してるんです！

source: adv_100507702_0006_msg
jp: レイナやブレラを見てたら、 なんだかあたしもやりたいなーって思って！

source: adv_100507702_0007_msg
jp: でも…ハッキングって危ないことなんじゃない？

source: adv_100507702_0008_msg
jp: 大丈夫です！ちゃーんとレイナに 教えてもらいながらやってるので！

source: adv_100507702_0009_msg
jp: 早く、「特技はハッキング！」なーんて言ってみたいなぁ！

source: adv_100508901_0003_msg
jp: えへへ……

source: adv_100508901_0004_msg
jp: ワルキューレの新曲のジャケットか？ よく飽きずにずーっと見てられるな…

source: adv_100508901_0005_msg
jp: 何度見ても飽きないよ～。フレフレは弾ける笑顔だし、 クモクモは女神の微笑みでうっとりしちゃうし…

source: adv_100508901_0006_msg
jp: カナカナはキリッとかっこよく決めてて、ゾクゾクしちゃう！ そしてなによりレイレイのはにかみ顔！

source: adv_100508901_0007_msg
jp: きゃわわ～！

source: adv_100508901_0008_msg
jp: …お前、本当にワルキューレが好きだな

source: adv_100508901_0009_msg
jp: 当然だよ！ワルキューレは私の宝物だし、 みんな、とっても大事な人たちだからね

source: adv_100508902_0003_msg
jp: ふー、いいねぇ！やっぱりカレーは激辛に限るな

source: adv_100508902_0004_msg
jp: すごく辛そうなカレーですね… バサラさんの世界では、そういうのが人気なんですか？

source: adv_100508902_0005_msg
jp: いや、人気かどうかは知らねぇけど 俺が好きで食ってるだけだからよ

source: adv_100508902_0006_msg
jp: いいなぁ、わたしも食べてみたくなっちゃいました！

source: adv_100508902_0007_msg
jp: じゃあ、とっておきのレシピを教えてやるよ

source: adv_100508902_0008_msg
jp: カレーに激辛ソースと唐辛子を入れてみな。いい味になるぜ

source: adv_100508902_0009_msg
jp: 激辛ソースと唐辛子…はい！今度試してみますね！

source: adv_001003_0003_msg
jp: ランカちゃん、お待たせ！ 今日のパーティー用に、おいしいケーキ買ってきたわよ！

source: adv_001003_0004_msg
jp: あと、これがおすすめの…って、 そんなに慌てて、どうしたの？

source: adv_001003_0005_msg
jp: シェリルさん！た、大変なんです！ 助けてください！！

source: adv_001003_0006_msg
jp: …え？

source: adv_001003_0009_msg
jp: なるほど、事務所の人が送ってくれた封筒が なくなっちゃったのね

source: adv_001003_0010_msg
jp: はい…届いた後、リビングのテーブルの上に 置いといたつもりだったんですけど

source: adv_001003_0011_msg
jp: いくら探しても全然見つからなくて…

source: adv_001003_0012_msg
jp: そんなに焦ってるってことは、 よほど大事なものが入ってたの？

source: adv_001003_0013_msg
jp: 実は、事務所の人が送ってくれたのは、 私のメジャーデビュー前の映像なんです

source: adv_001003_0014_msg
jp: メジャーデビュー前の映像？

source: adv_001003_0015_msg
jp: そうなんです！ ずっと残しておいてくれたみたいで…

source: adv_001003_0016_msg
jp: 絶対、ぜーったい誰にも見られたくない映像なのに！ どこに行っちゃったんだろう…

source: adv_001003_0017_msg
jp: 誰か間違えて持っていっちゃったとか？ 心当たりはない？

source: adv_001003_0018_msg
jp: 心当たり…あっ！！

source: adv_304501_0008_msg
jp: ミンメイさーん！そろそろ休憩にしませんか？

source: adv_304501_0009_msg
jp: ミンメイさんのおかげでリハーサルも順調ですし！ 今のうちに休んじゃいましょう！

source: adv_304501_0010_msg
jp: ええ、ありがとう！

source: adv_304501_0011_msg
jp: えへへ…

source: adv_304501_0012_msg
jp: どうかした？

source: adv_304501_0013_msg
jp: ごめんなさい！あたし、ミンメイさんとのライブ、 すっごく楽しみにしてたから…

source: adv_304501_0014_msg
jp: ついつい顔が緩んじゃうんですよ！

source: adv_304501_0015_msg
jp: 本当？そう言ってもらえるとわたしも嬉しい！

source: adv_304501_0016_msg
jp: 久しぶりにFire Bomberのみなさんと 思いっきり歌えるんだもの。本番は楽しみましょうね！

source: adv_304501_0017_msg
jp: はい！

source: adv_304501_0018_msg
jp: よお、ミンメイ

source: adv_304501_0019_msg
jp: あ、バサラ

source: adv_304501_0020_msg
jp: バサラさん！

source: adv_304501_0022_msg
jp: え、えっと…？

source: adv_304501_0023_msg
jp: ちょっとバサラ！そんなじっと見たら ミンメイさんに失礼でしょ！

source: adv_304501_0024_msg
jp: 旅に出るぞ

source: adv_304501_0025_msg
jp: ………え？

source: adv_304501_0026_msg
jp: はぁーー！？

source: adv_304502_0008_msg
jp: バサラさん、今日はすごく楽しいライブでした！ ありがとうございます！

source: adv_304502_0009_msg
jp: ああ、なかなか良かったぜ

source: adv_304502_0010_msg
jp: 本当ですか？ きっとバサラさんのおかげです

source: adv_304502_0011_msg
jp: 今回、旅に出て、色んな惑星に行ってみて… わたしの知らないことがたくさんあるんだなって感じたんです

source: adv_304502_0012_msg
jp: わくわくドキドキするような… 全部が新鮮に思えるような、そんな旅でした

source: adv_304502_0013_msg
jp: 本当にありがとうございます！

source: adv_304502_0014_msg
jp: 別に俺は何もしてねぇよ。 何を感じるかは自分次第だ

source: adv_304502_0015_msg
jp: ふふっ、そうかもしれませんね

source: adv_304502_0016_msg
jp: ミレーヌちゃんにはちょっと心配かけちゃいましたけど… バサラさんと旅ができて良かったです

source: adv_304502_0017_msg
jp: ミレーヌがうるさいのはいつものことだからな。 あんまり気にすんな

source: adv_304502_0018_msg
jp: うふふ！そんなこと言ったらミレーヌちゃんに 怒られちゃいますよ？

source: adv_304502_0019_msg
jp: いつものことさ

source: adv_304502_0020_msg
jp: それより、準備はいいか？ そろそろアンコールにいくぞ

source: adv_304502_0021_msg
jp: はい！よろしくお願いします！

source: adv_106101_0003_msg
jp: フレイア、ハヤテ君。 出撃の準備はいい？

source: adv_106101_0004_msg
jp: ほいな！ 今日もごりごりに頑張るかんね！

source: adv_106101_0005_msg
jp: 頼んだぞ、フレイア

source: adv_106101_0006_msg
jp: はいな！

source: adv_106101_0007_msg
jp: …超古代システム「鳥の人」

source: adv_106101_0008_msg
jp: こいつのせいで いろんな人の記憶が失われてるんだろ？

source: adv_106101_0009_msg
jp: ええ。私たちやミンメイさん、Fire Bomber、 シェリルさんやランカさん…

source: adv_106101_0010_msg
jp: 時空を超えたみんなの協力のおかげで、 鳥の人の脅威は一時的に穏やかになってきていたの

source: adv_106101_0011_msg
jp: でも、ここ最近になって、また激化してきて…

source: adv_106101_0012_msg
jp: レイナを中心に色々調べてもらってるんだけど、 まだ原因は不明だわ

source: adv_106101_0013_msg
jp: せっかく取り戻したみんなの記憶が…

source: adv_106101_0014_msg
jp: ううん、落ち込んでる場合じゃないんよ。 私たちがやることは変わらんよね！

source: adv_106101_0015_msg
jp: そういうことだな

source: adv_106101_0017_msg
jp: ハヤテ、なんで笑ってるんかね？

source: adv_106101_0018_msg
jp: いや、懐かしいなと思ってさ。 初めて鳥の人と戦ったときも似たようなこと話さなかったか？

source: adv_106101_0019_msg
jp: うーん、そうやったっけ？

source: adv_106101_0020_msg
jp: まぁ、いいか。いくぞ、フレイア！

source: adv_106101_0021_msg
jp: ほいな！

source: adv_106101_0023_msg
jp: ふふっ、こんな深刻な事態なのに… あの2人は変わらなくて、なんだかほっとしちゃうわ

source: adv_106101_0024_msg
jp: あなたもそう思わない？

source: adv_106101_0026_msg
jp: …今回の作戦にはあなたの協力も必要なの

source: adv_106101_0027_msg
jp: お願い、私たちに力を貸してくれるかしら？

source: adv_106102_0003_msg
jp: レイレーイ！どう？解析は順調？

source: adv_106102_0004_msg
jp: みんなのおかげでたくさんデータが集まって 良かったね！これできっと…

source: adv_106102_0006_msg
jp: レイレイ？

source: adv_106102_0007_msg
jp: 順調といえば順調…

source: adv_106102_0008_msg
jp: えっと、何か気になることでもあるの？

source: adv_106102_0009_msg
jp: …マキナ、これを見てほしい

source: adv_106102_0010_msg
jp: 解析結果？ どれどれ…

source: adv_106102_0012_msg
jp: 早く、カナカナたちに報告しなくちゃ！

source: adv_106102_0013_msg
jp: うん

source: adv_206301_0003_msg
jp: …さっきの記憶は、いったい

source: adv_206301_0006_msg
jp: 美雲、大丈夫？ どこか負傷したんじゃ…

source: adv_206301_0007_msg
jp: いいえ、問題ないわ

source: adv_206301_0008_msg
jp: それならよかった。戦闘中にいきなり立ち止まるから どうしたのかと思って

source: adv_206301_0009_msg
jp: カナメ

source: adv_206301_0010_msg
jp: なに？

source: adv_206301_0011_msg
jp: どうやら、私たちは戦う相手のことを もっと知る必要があるみたい、ね

source: adv_206301_0012_msg
jp: …どういうこと？ あ、ちょっと美雲！

source: adv_206301_0015_msg
jp: それでね、バサラってば「もっと歌えば何かわかる」って 言いだしてね

source: adv_206301_0016_msg
jp: 1人で敵に向かっていったの！ホント信じられない！

source: adv_206301_0017_msg
jp: そうだったんだ…そういえば シェリルさんも同じようなことを言ってた

source: adv_206301_0018_msg
jp: シェリルも？

source: adv_206301_0019_msg
jp: うん。それでレイナさんのところに 行ったみたい

source: adv_206301_0020_msg
jp: もしかしたら、バサラさんも 何か気が付いたのかも…

source: adv_206301_0021_msg
jp: そうなのかな？

source: adv_206301_0023_msg
jp: ミレーヌ、ランカ

source: adv_206301_0024_msg
jp: レイナ！

source: adv_206301_0025_msg
jp: レイナさん！

source: adv_206301_0026_msg
jp: …ちょっと聞いてほしい話がある

source: adv_206302_0004_msg
jp: フレイア、どーかしたのか？

source: adv_206302_0005_msg
jp: ハヤテ！

source: adv_206302_0006_msg
jp: ううん、なんでもないんよ。ちょっと色々考えとっただけ！

source: adv_206302_0007_msg
jp: 負の感情の記憶のことか…

source: adv_206302_0008_msg
jp: みんなすごく色々悩んどって、 私もどうしたら解決できるか考えてしまうんよね

source: adv_206302_0009_msg
jp: …せっかくレイナさんたちのおかげで 原因がわかったのに

source: adv_206302_0010_msg
jp: いつまでも解決する方法がわからんってのは 悲しいんよ

source: adv_206302_0011_msg
jp: 私にできることはなんもないし…

source: adv_206302_0012_msg
jp: フレイアにもできること、あるだろ

source: adv_206302_0013_msg
jp: え？

source: adv_206302_0014_msg
jp: 歌うこと

source: adv_206302_0015_msg
jp: いっひひ、確かにそうやね！

source: adv_206302_0016_msg
jp: あんがと、ハヤテ！カナメさんに相談してみるんよ！

source: adv_206302_0017_msg
jp: おう。よくわかんねーけど、頑張れよ

source: adv_304601_0004_msg
jp: 見つけた！こんなところにいたのね。

source: adv_304601_0005_msg
jp: これから緊急会議が始まるの。 あなたも一緒に来てくれる？

source: adv_304601_0008_msg
jp: レイナ、現在の状況は？

source: adv_304601_0010_msg
jp: …すごく深刻

source: adv_304601_0011_msg
jp: 鳥の人の暴走がさらに強くなってて… これ以上放っておくと時空の歪みが戻せなくなっちゃう！

source: adv_304601_0013_msg
jp: どういうことだ？

source: adv_304601_0014_msg
jp: 時空の歪みが戻らなければ、いずれ耐えきれず破裂する

source: adv_304601_0015_msg
jp: そんな…！

source: adv_304601_0017_msg
jp: 時空が破裂…ってとは、この世界はなくなる…

source: adv_304601_0018_msg
jp: …その可能性は高い

source: adv_304601_0021_msg
jp: それを阻止するための緊急招集だ。 なんとかして術を見つけないとな

source: adv_304601_0023_msg
jp: そういえば、フレイア。 さっき、思い付いたことがあるって話してたわよね？

source: adv_304601_0025_msg
jp: ほいな！ハヤテと話してて、思いついたんよ。 鳥の人の暴走を鎮める方法！

source: adv_304601_0026_msg
jp: …どんな方法なの？

source: adv_304601_0027_msg
jp: みんなで歌うんよ！

source: adv_304601_0028_msg
jp: え？

source: adv_304601_0029_msg
jp: 負の感情も負の記憶も… 全部、歌で吹き飛ばせばいいんよ！

source: adv_304601_0030_msg
jp: 歌で吹き飛ばす、かぁ…

source: adv_304601_0031_msg
jp: なるほどな。その方法があったか！

source: adv_304601_0032_msg
jp: 隊長？

source: adv_304601_0033_msg
jp: 我々は今までも歌って抵抗してきた。 それぞれが、それぞれの時空で

source: adv_304601_0034_msg
jp: しかし、同時に歌うということは 今までなかったように思います

source: adv_304601_0035_msg
jp: 同時…

source: adv_304601_0036_msg
jp: はい。フレイアが言うように 歌で吹き飛ばすのなら、今までより大きな歌の力が必要です

source: adv_304601_0037_msg
jp: たとえば、4つの時空を繋いだ大規模ライブとか

source: adv_304601_0038_msg
jp: 確かに…試してみる価値がありそうです！

source: adv_304601_0040_msg
jp: 悪くないわね

source: adv_304601_0041_msg
jp: そうと決まれば、早速作戦を練るぞ！

source: adv_304601_0042_msg
jp: 作戦名は「オペレーション・クロスオーバー」だ！

source: adv_304602_0003_msg
jp: いよいよオペレーション・クロスオーバーが始まるわ。 あなたたち、準備はいいかしら？

source: adv_304602_0004_msg
jp: 全員の力を合わせて、作戦を成功させましょう！

source: adv_304602_0005_msg
jp: みんな、いくわよ！

source: adv_304602_0007_msg
jp: 歌は、愛！

source: adv_304602_0008_msg
jp: 歌は、希望！

source: adv_304602_0009_msg
jp: 歌は、生命！

source: adv_304602_0011_msg
jp: 歌は、神秘！

source: adv_304602_0012_msg
jp: 歌は、元気！

source: adv_304602_0014_msg
jp: 歌は、祈命！

source: adv_304602_0015_msg
jp: 歌は、魔法！

source: adv_304602_0017_msg
jp: 歌は、ファイアー！

source: adv_304602_0018_msg
jp: 歌は、ボンバー！

source: adv_304602_0019_msg
jp: 歌は、カルチャー！

source: adv_304602_0021_msg
jp: 聴かせてあげる、私たちの歌を

source: adv_304602_0022_msg
jp: ゴー！クロスオーバー！

source: adv_000160_0003_msg
jp: きゃっ…！

source: adv_000160_0004_msg
jp: マキナさん！大丈夫かね！？

source: adv_000160_0005_msg
jp: うん、平気！まだまだ歌えるよ！

source: adv_000160_0006_msg
jp: あと一押し…！

source: adv_000160_0009_msg
jp: 歌は必ず届くわ！

source: adv_000160_0010_msg
jp: はい！もっともっと歌をひとつに！

source: adv_000160_0011_msg
jp: お願い…！届いて！

source: adv_000160_0019_msg
jp: 鳥の人の動きが止まった…？

source: adv_000160_0020_msg
jp: 私たちの歌が…届いた！？

source: adv_000160_0021_msg
jp: レイナ！状況は？

source: adv_000160_0023_msg
jp: …鎮静化、成功

source: adv_000160_0025_msg
jp: すごい、すごいよ！やったぁ！

source: adv_000160_0026_msg
jp: みんな大丈夫？怪我してない？

source: adv_000160_0027_msg
jp: うん！私たちは平気だよ！

source: adv_000160_0029_msg
jp: いい歌声だったわ

source: adv_000160_0030_msg
jp: 最高にアツいライブだったぜ！！！

source: adv_000160_0031_msg
jp: これが10人の力なのね…感動しちゃう！

source: adv_000160_0035_msg
jp: レイレイ、どうかしたの？

source: adv_000160_0036_msg
jp: 超時空ネットワークは、 時空の歪みを利用してつくられた

source: adv_000160_0037_msg
jp: そっか…つまり時空の歪みが修正されたら 超時空ユニットライブも超時空SNSも使えなくなっちゃうんだ…

source: adv_000160_0039_msg
jp: そんな…他の時空のみんなに会えなくなるってことかね？

source: adv_000160_0040_msg
jp: そう…

source: adv_000160_0042_msg
jp: ねぇ、レイナ。時空の歪みの修復には どれくらいかかるの？

source: adv_000160_0043_msg
jp: 完全修復までには数日

source: adv_000160_0044_msg
jp: じゃあ、それまでに超時空ネットワークを使って やりたいことを全部やっておきましょう！

source: adv_000160_0045_msg
jp: え？

source: adv_000160_0046_msg
jp: パジャマパーティーやお茶会… もちろん、ライブも！

source: adv_000160_0048_msg
jp: 大賛成！あたし、もっとラグナを見てみたい！

source: adv_000160_0050_msg
jp: そうだ、写真もたくさん撮りましょう！ 思い出に残るように！

source: adv_000160_0052_msg
jp: そうね。超時空ネットワークが使えなくなっても わたしたちが一緒に過ごした時間は無くならないわ

source: adv_000160_0053_msg
jp: もちろん、記憶もね

source: adv_000160_0055_msg
jp: うんうん、善は急げ！ってことで 一緒に歌おう！

source: adv_000160_0057_msg
jp: そやね！ライブの続きをしましょう！ 自分たちのために！

source: adv_000170_0018_msg
jp: 超時空SNSの停止が、間もなくの様ね

source: adv_000170_0020_msg
jp: そしたら、もうすぐ、シェリルさん、ランカさん、バサラさん、 ミレーヌさん、ミンメイさんにも会えなくなるってことやね…

source: adv_000170_0021_msg
jp: フレイア…

source: adv_000170_0022_msg
jp: でも、メソメソしてたらいけん！

source: adv_000170_0023_msg
jp: 最後は、みんなに、ぶっちゃ笑顔でお礼を言うんよ！

source: adv_000170_0024_msg
jp: そして、今までずっと協力してくれていた、隊員さんにも！

source: adv_000170_0025_msg
jp: そうね！最後は笑顔でお別れしましょう！

source: adv_000170_0029_msg
jp: みんな、今まで協力してくれてあんがとございます！！ ぶっちゃ元気をもらったんよ！

source: adv_000170_0031_msg
jp: みんなと過ごす時間…悪くなかった。 感謝してるわ

source: adv_000170_0033_msg
jp: きゃわわ～な衣装もたくさん作れたし、 すごく楽しい時間を過ごせたよ、ありがとう！

source: adv_000170_0034_msg
jp: 感謝してる。ありがと

source: adv_000170_0036_msg
jp: みんなと一緒に歌えた時間、絶対忘れないわ。 今まで協力してくれてありがとう！

source: adv_000170_0039_msg
jp: 一緒に歌った記憶…素敵な思い出になったわ。 みんな、感謝してる！

source: adv_000170_0041_msg
jp: いろんな時空のいろんな記憶を見たなぁ… 楽しい時間をありがとうございます！

source: adv_000170_0044_msg
jp: 一緒にたくさん歌ったねー！ どれもすごく楽しかったわ、ありがとう！

source: adv_000170_0046_msg
jp: ありがとな。助かったぜ

source: adv_000170_0049_msg
jp: みんなと歌えたこと、楽しかったわ。本当に今までありがとう！

source: adv_000170_0052_msg
jp: みんな！あと数秒で超時空SNSが機能しなくなる！

source: adv_000170_0055_msg
jp: 大丈夫！…大丈夫。私たちには歌がある！

source: adv_000170_0059_msg
jp: 絶対、絶対、これからも、歌で繋がってるかんね！！！ みんな！！！ほんに、ほんに、あんがとー！！！！

source: adv_000170_0062_msg
jp: …超時空ユニットライブ、機能停止を確認

source: adv_000170_0063_msg
jp: …超時空SNS、機能停止を確認

source: adv_000170_0064_msg
jp: これで、みんなとはもう繋がらなくなった…

source: adv_000170_0065_msg
jp: あとは、修復完全完了と同時に ネットワークシステムを閉じるだけ

source: adv_000170_0067_msg
jp: ネットワークシステムが閉じられるのを、最後まで見届けましょう

source: adv_000170_0068_msg
jp: 隊員さん、あと少しだけ協力してくれる？

source: adv_000170_0069_msg
jp: あなたが新人隊員として協力してくれたこと、 絶対に忘れないわ。本当にありがとう！
